本zip圧縮ファイルに関して

本zip圧縮ファイルは、報告書の結果に関するデータを収録しています。

報告書の一部または全てを複製して第三者へ転用する場合には、株式会社テクノスルガ・ラボの事前の合意が必要となります。なお、第三者への転用物に「株式会社テクノスルガ・ラボによる試験結果」の旨を明記した場合、株式会社テクノスルガ・ラボの事前の合意は不要となります。

■圧縮ファイルの解凍■ 
　　ファイルはパスワード付きのZIP形式で圧縮しています。
　　ファイルをデスクトップにコピーいただき、解凍してください。
　　ファイル解凍の際にパスワードが必要です。
　　
◎『ファイル解凍パス』をご登録された方
　　『ファイル解凍パス』を使用して下さい。
　　　※解凍できない場合※
　　　　　大文字英数字、10文字での入力であることをご確認ください。
　　　　　解凍できない場合には、当社営業部までご連絡ください。
　　　　　
◎『ファイル解凍パス』未登録の方
　お客様登録時に発行させていただきました『個別のシリアル番号』 (7文字 大文字英数字) を使用して下さい。
　また、次回ご依頼時に『ファイル解凍パス』をご登録下さい。


■報告書に付属する該当データの説明■ 
　報告書に付属するファイル一覧は、報告書の巻末に記載しています。
　ファイル名における先頭の数字は、当社SIIDによる検体番号を意味します。

代表的なデータファイルの説明
◎塩基配列データ (テキストファイル形式)
　塩基配列テキストデータには、プライマー配列は含まれておりません。
　プライマーの配列は、報告書に記載の引用文献をご参照ください。

◎ 出力波形データ（エレクトロフェログラム, ab1ファイル形式）
　ファイル名の当社SIIDによる検体番号に続く表記はプライマーの名称 (Fはフォワード、Rはリバースのプライマー) を意味します。
　ab1ファイルを開くには、専用のソフトウェアが必要となります。例えば、下記リンク先のソフトウェアをダウンロードしてご使用ください。
Chromas Lite (free): http://technelysium.com.au/ (Technelysium, AUS)
FinchTV (free): http://www.geospiza.com/Products/finchtv.shtml (Geospiza/PerkinElmer, USA)
BioEdit (free): http://www.mbio.ncsu.edu/bioedit/bioedit.html (Ibis Biosciences, USA)

◎ 顕微鏡観察像 (画像ファイル) 
　末尾の「c」はコロニー像を、「g」はグラム染色像を意味します。


【問合せ先】
株式会社テクノスルガ・ラボ　技術部
〒424-0065　静岡県静岡市清水区長崎388番地の1
TEL：054-349-6155
FAX：054-349-6121
E-mail:tsl-contact@tecsrg.co.jp
ホームページ：https://www.tecsrg.co.jp
